Плавный изгиб, белоснежный цвет кузова,
Шильдик MARK II на багажнике узеньком.
Все провожают её своим взглядом,
Когда Белый Ангел проносится рядом.
Японские фары, стоит би-ксенон,
Налево он светит, и слепит всех он.
Осмотр она не проходит сама,
Не важно, у нас ведь Toyota Mark II.
Просторный салон и велюр на сиденьях.
Панель "Оптитрон" манит ярким свечением.
Климат-контроль, Pioneer магнитола,
Сабик в багажнике и бутыль "Кока-Колы".
Правый руль. 96-ой год рождения,
И всё это даёт ей ещё уважения.
Кто не знает MARK II, те лишь удивляются,
Марководы же нам всегда улыбаются.
Под капотом табун из двухсот лошадей,
Атмосферник, но это идёт очень ей.
Белый Ангел снаружи, а внутри 100 чертей,
По дороге несется всё быстрей и быстрей.
Toyota Mark II — представительский класс.
Безупречным комфортом радует нас.
Её не сложно заметить, она всегда выделяется.
Это "Японская Волга", и всем она нравится!